Repository: 0xJacky/RefreshAliCDN
Catalog: languages/aliyun-cdn-helper-*.po
Languages: zh_cn

source: Please check whether the Access Key ID and Access key Secret are entered correctly.
zh_cn: 请检查 Access Key ID 和 Access key Secret 是否正确输入。

source: Refresh the style.css and custom urls success!
zh_cn: 刷新 style.css 和自定义的 URLs 成功！

source: Refresh the theme url and custom urls success!
zh_cn: 刷新主题 URL 和自定义的 URLs 成功！

source: Refresh the site url and custom urls success!
zh_cn: 刷新全站和自定义的 URLs 成功！

source: Refresh custom urls success!
zh_cn: 刷新自定义 URLs 成功！

source: Fail to refresh, error message: %s
zh_cn: 刷新失败! 错误信息: %s

source: You can refresh %s files and %s directories today.
zh_cn: 您今天可以刷新 %s 个文件和 %s 个目录。

source: Fail to get quota, error message: %s
zh_cn: 无法获取API请求配额，错误消息：%s

source: Refresh CDN
zh_cn: 刷新 CDN

source: Aliyun CDN Helper launch success, you need to <a href="%s">configure</a> it to work.
zh_cn: Aliyun CDN Helper 启动成功，您需要<a href="%s">配置</a>它工作。

source: Alibaba Cloud CDN
zh_cn: 阿里云 CDN

source: Configuration saved successfully
zh_cn: 设置保存成功

source: Fail to save configuration, error message: %s
zh_cn: 无法保存配置，错误消息：%s

source: Submitting task, please wait ...
zh_cn: 正在提交任务，请稍候...

source: Alibaba Cloud CDN Helper
zh_cn: 阿里云 CDN 辅助工具

source: You cannot see me:-D
zh_cn: 你看不到我:-D

source: Please enter your Access Key ID and Access Key Secret, which can be obtained in the Alibaba Cloud Management Console.
zh_cn: 请输入您在阿里云管理控制台获取的 Access Key ID 和 Access Key Secret。

source: Make sure that the Access Key ID and the Access Key Secret you entered are correct and the CDN acceleration has been turned on for the current domain name.
zh_cn: 请确保您的 Access Key ID 和 Access Key Secret 已正确输入，并且已为当前域名开启 CDN 加速。

source: Last but not least, we suggest that you should add <code>ver</code> to the <code>Ignore Parameters</code>, which will increase the cache hit ratio.
zh_cn: 我们建议您将 <code>ver</code> 添加到 <code>忽略参数</code> 中，这会增加缓存命中率。

source: Refresh file type
zh_cn: 刷新文件类型

source: style.css only (Request object type: File)
zh_cn: 仅刷新 style.css （请求对象类型：文件）

source: Static files in the current theme directory (Request object type: Directory)
zh_cn: 刷新当前主题目录中的静态文件（请求对象类型：目录）

source: The whole site (Request object type: Directory)
zh_cn: 全站（请求对象类型：目录）

source: Custom URLs
zh_cn: 自定义 URLs

source: Multiple URLs should use a carriage return to separate.
zh_cn: 多个 URL 之间通过换行分隔。

source: If you enter a directory url, do not forget to add <code>/</code> at the end.
zh_cn: 如果您输入了一个目录型的 URL，不要忘记在它的结尾加上 <code>/</code>。

source: Save
zh_cn: 保存

source: Refresh Custom urls
zh_cn: 刷新自定义 URLs

source: After changed the settings, make sure you save the settings before you click the refresh button.
zh_cn: 修改设置之后，点击刷新按钮之前，请确保您已保存设置。

source: Querying operation quota...
zh_cn: 正在查询操作配额...

source: Aliyun CDN Helper
zh_cn: 阿里云 CDN 辅助工具
